有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
至今为止的应用兽
我是中学二年级的新海遥
ボクは　中学２年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
偶像团体应用山470的花岚惠理小姐
アイドルグループ　アプリ山４７０の
也是应用驱动者的一员
花嵐エリさんも アプリ　ドライヴァーの１人
惠理小姐以能给大家带来笑容的偶像为目标
エリさんはみんなに笑顔になってもらえる　アイドルを目指して
而每天努力着
毎日 頑張ってるんだ
接下来决定应用山470所有成员排名的
そして アプリ山４７０　全員の順位を決める
应用山470总选举即将开幕
アプリ山４７０総選挙が開幕
总
选
举
结
束
!
伸
向
惠
理
的
魔
掌
!
有多少应用就有多少偶像
アプリの数だけアイドルがいる
究竟 谁将站在470人偶像的顶点
果たして470人のアイドルの　頂点に立つのは誰か？
以及 谁又会被选为前九位的「黄金9人」
そして ベストナインである　９人ゴッドに選ばれるのは誰か？
应用山470总选举
アプリ山４７０総選挙
终于拉开帷幕！
いよいよ開幕です！
惠理
エリちゃん…
带劲
ノレる？
不带劲
ノレない？
超紧张
超緊張！
我都忐忑不安了
こっちまでドキドキしてきた
不 没事的
いいや 大丈夫だ
不管怎样
なんたって こっちには　アストラチャンネル
惠理已经有飞虎频道的350万人在支持她了
350万人の応援が　エリについてんだからな
是啊
そうだね
说起来
ところで
好慢啊 勇仁和断线兽
遅いね 勇仁とオフモン
已经要开始啦
もう 始まっちゃうよ
已经尽了全力了
一生懸命 頑張ったもの
总选举加油！ 惠理！ ——妈妈
看我的吧
見てて
妈妈
お母さん
应用兽
アプモン
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
それは自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
【Searching and matching Gachin!】
配对&连结的冲动！
有想做的事情 却避之不及
有想成为的人 却半途而废
对别人说不出口的事 却愿与你相谈
在床单上尿出的世界地图
究竟是真是假
不去尝试冒险 又怎能得知
我早已越过少年时的自己
踩下两人份的足迹
心之所至人人都能成为主角 这高鸣的心跳
正是你的故事已然展开的 证明
我们正踏上蜕变的旅途
（Searching and matching）
配对&连结的冲动！
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
L集团体育馆  应用山470总选举会场
L集团企划
Ｌコープ プレゼンツ
片　源
DIGI-STUDIO
应用山470总选举
アプリ山４７０総選挙
那么就来发表400位为止的排名
それでは400位までの発表です
翻　译
歌词翻译
Ulforce魂
GOTH           翼尔
哼 真悠闲啊
フン 浮かれてるな
校　对
小齐      遥远
不过所有的目光都集中在总选举的现在正是机会
だが 世間の目が　総選挙に向いている今がチャンスだ
时间轴
后　期
蠢恬
Hanada
我找到了利维坦保管最森严的
リヴァイアサンが　一番 厳重に保管していた
那个画像的数据的终端位置情报
あの画像データの出どころである　端末の位置情報を見つけた
制作监督
Hanada
就是  那个 L集团
それが あれだ　Ｌコープ
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
为了彻底查明费了很多心思吧
突き止めるのに　ずいぶんと苦労したがな
走吧
行くぞ
那么  最终留在场上的偶像会是谁呢
さあ 最後まで この会場に　残ることができるアイドルは誰なのか？
我…我这边都等累了
こ… こっちのほうが　疲れちまう
不能早点公布吗
早く呼ばれないかな
早点公布不就留不到最后了吗
早く呼ばれちゃダメだろ
太忐忑了真痛苦啊
ドキドキしすぎて苦しいの
惠理小姐
エリさん
加油
頑張って
你  小孩子不能进来这种地方
君 子どもが こんな所で…
黑客黑客黑客
ハーック ハクハクハク…
L集团的安保也就这程度吗
フン Ｌコープのセキュリティーも　この程度か
不要大意
油断はするな
我懂的
分かっているさ
目标是最上层
目指すは最上階
接着是100位
続いて第100位
黄林爱蕾娜
黄林エレナ！
Yes
イエ〜ス！
我是黄林爱蕾娜
黄林エレナです
大家的支持让我开心
皆さんの応援が うれしくて…
不…不会吐槽的
ツッコめません！
非常感谢
ありがとうございました
Yes 100位
イエース 100位
那么  到100位为止的发表结束了
さて 100位までの　発表が終わりましたが
老师 你怎么看呢
先生 いかがでしょう？
嗯 她们谁能成黄金9人
まあ　９人ゴッドが誰になるのか
要看新加入的成员能拉到多少票吧
新加入したメンバーが　どこまで票を伸ばせるかですね
好棒好棒
すごい すごい
这样一来惠理就一定是前100位了
エリさん　これで100位以上は決定だよ
说不定真能得第一！？
案外 ホントに１位 取ったりして
嗯
うん
惠理小姐她 说不定
エリさんなら もしかして…
惠理
エリちゃん
她已经做了所有她能做的努力
あいつは　やれるだけのことは やった
接下来只有相信她并等待了
あとは信じて待つのみ
第52位  真白爱丽丝
第52位 真白アリス
啊 我还支持了她呢
あーあ　俺 応援してたんだけどなあ
呀 不过我觉得童话眼镜已经很努力了啊
いやー、でもよく頑張ったと思うよ、メルヘンメガネ
走吧
行くぞ
不  等等
いや 待て
那是
あれは？　うん？
似乎是应用山470总选举专用投票应用的总计数据
アプリ山４７０　総選挙の専用投票アプリの　集計データのようだ
年龄 性别 支持的成员
年齢 性別 推しメンバー
就是个问卷调查吗
ただのアンケートか
这应用 好像还将智能手机的内存中
このアプリ スマートフォンのメモリから
更深的数据传送了出去
もっと深いデータまで　転送されるようになっている
什么
なに？
居住区域 家庭构成 社交网络登录频率 搜索历史
居住区域 家族構成 ＳＮＳのアクセス数 検索履歴
调查这种事是想干什么
そんなこと調べて　どうするつもりだ？
分析后用于制定销售策略
分析して 販売戦略に　利用するつもりか？
或者
あるいは…
获得数据本身就是目的吗
データを取ること　そのものが目的… か
那么 应用山470总选举也终于要到结尾
さあ アプリ山４７０総選挙も　いよいよ大詰め
发表第19位到第10位
第19位から10位までの発表です
总…总算是到了这里了
と… とうとう ここまで来たぜ
就…就要看到黄金9人了
９人ゴッドが見えてきたでワス
不要松懈  总选举要一直进行到公布结束
気を抜くな　発表が終わるまでが総選挙だ
还没被叫到
まだ… 呼ばれない
第19位
汤河原真帆
湯河原まほ！
还没
まだ…
各位 非常感谢
皆さん ありがとうございまほ
第18位
难道
まさか…
难道我真的
まさか ホントに
入选了黄金9人
私が９人ゴッドに？
接下来是第17位
それでは続いて 第17位
第10位
来了
きた！
如果这里没被叫到的话
ここで呼ばれなけりゃ…
就是前9位
９位以上
黄金9人了
９人ゴッドだ
开始公布
発表します
得票数49281票
得票数 ４万9821票
花岚惠理
花嵐エリ！
第10位居然是花岚惠理
なんと10位は花嵐エリ
虽然是一位新人 但是前进势头迅猛
新人でありながら　驚異の大躍進です
惠理
エリちゃーん！
这…这是
こ… これって…
好厉害 居然有这么多
すごい…こんなに たくさん
宇宙のまんなか キミとわたし
你和我在宇宙的中心
想带给谁快乐吗？
広い空の下で 見たい夢の途中
在这广袤的天空下 正朝着梦想前进
ひとりぼっちの夜は 瞳を閉じてみて
在孤身一人的夜晚 试着闭上眼睛吧
いちばん最初に 会いに行くよ
我将会是第一个去见你的人
ぎゅっとつながるココロ きっと感じあえるの
紧紧相依的心灵 我们一定能相知
她曾因为那次投票应用故障而一时被报道为第1位
投票アプリのエラーで　一時は１位と報道されましたが
会不会是因此有了话题性呢
その話題性もあったのでしょうか？
弱気ごと受け止める わたしがそばにいるよ
连你的软弱我也会全部接纳 我就在你身边
但仅凭这个可绝对成不了第10位的
それだけでは　決して10位には なれませんよ
这是她 努力的结果吧
彼女の努力の結果でしょう
Smile for me わらって わらって くれるから
Smile for me 你笑啦 笑给我看啦
我是宇宙的中心 花岚惠理大人
宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん！
笑顔が 笑顔を 連れてくるの キミのおかげなんだよ
你的笑脸也带动了我的笑脸 这都是多亏了你
各位 把我送到这第10位 真厉害啊
あんたたち！この私を10位にまで　押し上げるなんて やるじゃない
だから わらって わらって 約束ね
所以 笑吧 笑吧 我们约好了哦
但是 宇宙的中心可不能就此停滞
でも 宇宙のセンターが　こんな所にいちゃダメよね
ゆびきり 忘れちゃう 泣き虫には ドッカンパンチだからね
对于忘掉我们的拉钩的爱哭鬼 我会咚咔一拳打飞你哦
所以我在此宣言
だから ここで宣言するわ
为了投我的各位
応援してくれた みんな
支持我的各位
支えてくれた　みんなのためにも
下一次绝对
次は必ず
Smile for me
要拿第一名
トップになるんだからん！
Smile for me わらって わらって くれるから
Smile for me 你笑啦 笑给我看啦
千里之路  咚咔一击
千里の道もドッカンパンチ
笑顔が 笑顔を 連れてくるの キミのおかげなんだよ
你的笑脸也带动了我的笑脸 这都是多亏了你
逢年过节  咚咔一击
お盆とお正月もドッカンパンチ
铁石心肠的人也会  咚咔一击
鬼の目にもドッカンパンチよ！
だから わらって わらって 約束ね
所以 笑吧 笑吧 我们约好了哦
ゆびきり 忘れちゃう 泣き虫には ドッカンパンチだからね
对于忘掉我们的拉钩的爱哭鬼 我会咚咔一拳打飞你哦
惠理
エリちゃーん
真厉害
うん 立派だった
惠理小姐  恭喜
エリさん おめでとう
啊啊  不过只差一点就能进黄金9人了  真可惜啊
ああ！でも あとちょっとで　９人ゴッドだったのに惜しかったな
不
いや
是最棒的第10了
最高の10位だぜ
谢谢大家
ありがとうございました！
妈妈
お母さん…
喂
もしもし
惠理 恭喜获得第10名
エリ 10位おめでとう！
你看了啊
見てたの？
工作呢
仕事は？
当然在工作啊
もちろん 仕事中よ
但是 职场上的各位都在一起给你加油
でも 職場のみんなが　一緒に応援してくれたの
这样啊 谢谢大家
あっ そうなんだ ありがとね
不 要道谢的是我
ううん　お礼を言うのは こっちのほうよ
惠理这么努力
エリが頑張ってくれてたのは
是为了让我打起精神吧
私を元気づけようと　してくれてたんでしょ？
你知道了吗…
あっ 知ってたの？
当然了
もちろんよ
多亏了你
あなたのおかげで お母さん
妈妈今天也露出了世界第一 灿烂的笑容
今日も世界で一番　元気で笑顔でいられる
谢谢你 惠理
ありがとう エリ
你是我的 宇宙第一偶像
あなたは 私の宇宙一のアイドルよ
抱歉 必须要回去工作了
あっ ごめん　もう仕事に戻らなきゃ
今天还买了蛋糕 回来庆祝庆祝哦 挂了
今日はケーキ買って帰るから　お祝いしましょ じゃあ
妈妈 超级开心啊
お母さん すっごく喜んでたな
哎呀哎呀 真了不起啊
いやいや 大したものだったよ
你 你是
あっ あなたは…
我是L集团董事长CEO
僕は Ｌコープ代表取締役ＣＥＯ
但比这头衔更闪亮的是
だが そんな　肩書よりも輝いてる
云龙寺
雲龍寺？
乃斗
あっ… ナイト
谢谢
サーンキュ
你居然止步于第10名 我很意外
10位にまで上り詰めるなんて　予想外だよ
我想更了解你
君のこと　もっとよく知りたいな
请务必来参加之后的派对
ぜひ このあとのパーティーに　参加してほしい
你会来的吧
来てくれるね？ フフッ
这房间怎么回事
何だ？ この部屋は
那个是
あれか？
不会错了
間違いない
那数据就是这终端里的
あのデータは　この端末にあったものだ
这玩意的使用者是
こいつの使用者は？
云龙寺乃斗
雲龍寺ナイト
什么
なに！
L集团的CEO
ＬコープのＣＥＯ
怎么了
ん？　どうした？
没什么 错觉么
いや 気のせいか…
但是 为什么
しかし なぜ？
糟了
マズいぞ
暴露了吗
バレたか
黑客兽
ハックモン！
那是
あれは！
黑客兽
ハックモン！
快跑  零
に… 逃げろ レイ
黑客兽
ハックモン！
快
早く！
你胡来什么
バカなマネを…
我不能失去你
お前を失うわけにはいかない
在找回阿一之前
はじめを取り戻すまでは
你的力量是必须的
お前の力が　絶対に必要だからな！
零
レイ…
强制切断连接
接続を強制切断する
准备逃
逃げるぞ
走
行くぞ　ああ
那是
あっ あれは…
启动兽
“ブートモン”？
快点
急げ
惠理应该会开心吧
エリさん 喜んでくれるかな？
得好好为她庆祝
たくさん お祝いしなくちゃ
怎么说也是第10名了啊
なんたって10位だからな
什么声音
ん？ 何の音だ？
惠理？
エリさん？ あっ！
零君
レイ君！
那伤是怎么回事
どうしたの？ そのケガ！
那家伙
やつだ
这家伙是
こいつは！
利维坦
リヴァイアサン！
是L集团
Ｌコープだ　えっ？
而且他们的CEO
そして そのＣＥＯ
云龙寺乃斗
雲龍寺ナイトは…
他们 跟利维坦有关
やつらは リヴァイアサンと　つながっている！
你说什么
えっ！　なんだって！
等等等…
ちょっ ちょ ちょ…
应用山470
アプリ山４７０って
不就是L集团创立的么
Ｌコープが　作ったんじゃなかったっけ？
惠理现在在哪
エリは 今どこだ？
L集团的云龙寺先生
邀请我参加船上的庆功派对
可能会有点迟
抱歉(·ω≦)
很适合哦
よく似合ってるよ
非常感谢
ありがとうございます
为我准备了这么漂亮的礼服
こんなステキなドレス　用意してもらって
还有这么大的船
それに こんな大きな船にまで…
这是我的船 豪华骑士号
これは僕の船 ゴージャスナイト号！
那个 说起来泉小姐和其他成员呢
あの… ところで いずみさんとか　ほかのメンバーは？
啊 这里只有我和你
ああ　ここにいるのは僕と君だけさ
诶  那…
えっ それって…
请看
ご覧
L集团的标志 那么多…
Ｌコープのマークが あんなに…
那就是L集团创造的光辉世界
あれが Ｌコープがつくる　輝ける世界
近在眼前的未来
目の前にある未来さ
您拨打的电话现在…
おかけになった番号は 現在…
不行 打不通
ダメだ 通じない
去找她吧
捜しに行こうぜ
但是去哪儿找啊
でも どこにだよ？
她说去船上派对
船上パーティーって言ってた
总之 先找海
とにかく 海！
你充满活力 强大又聪慧
君は元気で 強く 賢い
我对你的评价很高
僕は 君のことを　高く評価しているんだ
这…
そ… そんな
所以 请把你的力量借给我
だから 力を貸してほしい
我以个人名义招募你
君を 個人的に　スカウトしているんだよ
应用驱动者花岚惠理君
アプリドライヴァーの　花嵐エリ君
作为改变世界的力量 利维坦的使者
世界を変える力 リヴァイアサンの使者としてね
利维坦
リヴァイアサン？
首先 希望你协助我们寻找启动兽
とりあえず 君には　ブートモンの捜索に協力してほしい
你说利维坦
リヴァイアサンですって？
为什么L集团的社长会和利维坦有关联
なんでＬコープの社長が　リヴァイアサンとなんか…
啊 你还不知道啊
ああ 知らなかったのかい？
L集团的L
ＬコープのＬは
就是利维坦的L啊
リヴァイアサンのＬさ
是海
海だ！
但说是船 到底哪条船啊
でも 船っていっても　どの船だよ？
拜托了 惠理小姐 快接电话啊
お願い エリさん つながって！
利维坦的力量
リヴァイアサンの力で
会引领得到光辉的未来
人類は輝ける未来を手にする
我就是为此而来的
そのために僕は ここにいるんだ
如果有利维坦的分析和我的制作能力
リヴァイアサンの分析と　僕のプロデュース能力があれば
能让你成为最顶尖的偶像
君を最高のアイドル
成为真正的宇宙中心
本物の宇宙の　センターに
也可以哦
してあげることも　できるんだよ
利维坦的分析
リヴァイアサンの分析？
那种东西
そんなもの
我就无条件送你一个咚咔一击吧
こっちから のし付けて　ドッカンパンチよ！
我才不想成为被人包装出来的偶像
作られたアイドルになんて　ならないわ
宇宙的中心 花岚惠理
宇宙のセンター 花嵐エリ！
为了支持我的大家
応援してくれる　みんなのためにも
我要靠自己成为第一
私が私で１番になるんだからん
不过那是
へえ でも それは…
从这里回去之后的事了
ここから帰れたらの話だね
惠理现在是不是在享受美味晚餐呢
エリちゃん 今頃　おいしいディナーでワスかなあ
要跑路了 多卡兽
逃げるわよ ドカモン！　ワス？
遥
ハル！
打通了
つながった
惠理小姐 现在在哪
エリさん 今 どこにいるの？
船上
船！
哪里
どこの？
豪华骑士号
ゴージャスナイト号
盖奇兽
ガッチモン
搜索
検索！
惠理小姐 快离开那儿
エリさん そこから逃げて！
L集团
Ｌコープは…
跟利维坦有关
リヴァイアサンとつながってる
没错吧
でしょ？
找到了 就是那个
見つけた！ あれだ！
惠理小姐就在那里
あそこにエリさんが？
但怎么去那里
だが どうやって あそこまで行く？
那个
あれだ！
真能干啊
なかなか やるね
不过 你已经跑不掉了
でも もう逃げられないよ
多卡兽 要跑咯
ドカモン いくわよ
是惠理
エリだ！
那家伙干嘛呢
あいつ 何やってるんだ？
勇仁 惠理小姐危险了
勇仁！ エリさんが危ないんだ
来帮忙啊
力を貸して！
惠理小姐
エリさーん！
太好了 没事啊
よかった 無事だった
大家
みんな
从那么高的地方跳下来 超带劲
あの高さから飛び込むなんて　超ノレる
拍下视频就好了
動画 撮っときゃよかったぜ
不愧是惠理君
ハハハハッ　さすがエリ君
真有趣啊
面白いなあ
不过也因此
それだけに
很遗憾
残念だ
哎呀哎呀
おやおや
拒绝了我利维坦的招募
我らがリヴァイアサンの　スカウトを断るとは
真伤脑筋
困ったものです
AR领域
ＡＲフィールド？
既然大家都聚到一起了
皆様も そろったことですし
那就只能 请你们消失了
消えていただくしか　ありませんね
这群家伙是谁
な… 何だ？ こいつら
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
利维坦
リヴァイアサンだ
这不是应用兽
アプモンじゃない
别在意细节
気にするな
新海遥说的
新海ハルが言うところの
凶恶的最终BOSS人工智能
凶悪なるラスボス人工知能
利维坦
リヴァイアサン
没想到那家伙跟L集团有关
まさか やつがＬコープと　つながっていたとはな
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
L集团的L就是利维坦的L
那家伙的使者
やつの使者
四只极应用兽也出现了
４体の極アプモンたちも　現れた
终于开始行动了吗
とうとう　動きだしたんだな
利维坦
リヴァイアサンが
在上课时我听到「嘿 就是你」（嘿 就是你）
我被点名回答问题 不要啊 求求您
被罚抄写一百遍 毫无用途的咒语
这样的学习 有何意义？（有何意义？）
谁来救救我 拜托了
我还有其他好多好多 想要了解的事情呢
好想让其他人大吃一惊
快点教我使用厉害的咒语
比起今天更想知道明天 比起明天更想知道更远的未来
我想要今天快点过去 这样就可以见到你
跨越过次元 跨越过浩瀚的宇宙
即便是小小的碎片 只要和你在一起
我都可以坚强地跨越过去
因为我还年轻嘛!!
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
出现在我们面前的四只极应用兽
ボクたちの前に現れた　４体の極アプモン
是利维坦的手下吗
リヴァイアサンの手先だって？
我们也用极应用实体化 打飞他们吧
こっちも極アプリアライズで　ぶっ飛ばしてやるぜ！
袭来！极应用兽·究极四天王！
下集也要准时观看哦
次回もガッチで見てくれ！